❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 Mflix Fb Page එකත් Follow කරන්න 🔥
-චෝයි මහත්මයා.
-මොකක්ද?
- මට ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා.
- ඒ මොකක්ද?
මම
ඔයා හිතපු තරම් මම නරක කෙනෙක් නෙවෙයි
නේද?
කුමක් ද?
ඔයා තවදුරටත්
මාව වරදවා වටහා ගන්නෙ නෑ නේද?
ඔයා
මාව සැක කරන එකක් නෑ නේද?
ඇයි ඔයා එකපාරටම එහෙම අහන්නේ ?
මට පිළිතුරක් දෙන්න.
ඔයාට තාමත්
මාව සැකද නැද්ද කියලා කියන්න.
ඇත්ත වශයෙන්ම, සැක කිරීමට කිසිවක් නැත .
ඒක හොඳයි.
චෝයි මහතා,
මම ඔයාගේ කඩේ වැඩ කරන එක නවත්තන්න කාලේ හරි .
කුමක් ද?
ඇත්තම කිව්වොත්, මම ඉවත් වෙන්න සැලසුම් කළා.
ඒත් ඔයා ඉස්සර වගේ මං ගැන හිතනවාට මම කැමති වුණේ නැහැ .
ඉතින් මට ඕන වුණේ මහන්සි වෙලා වැඩ
කරලා ඒ වැරදි වැටහීම විසඳගන්න උදව් කරන්න.
මම දන්නවා මම උසස් පෙළ සමත් වුණේ නැහැ කියලා,
ඒ වගේම මට දෙමව්පියෝ නැහැ.
නමුත් මට ඔයාට පෙන්නන්න ඕන වුණා
මම නරක ළමයෙක් නෙවෙයි කියලා.
ඒකයි මම ඔයාගෙ කඩේ වැඩ කර කර හිටියෙ.
හැමදේටම ස්තූතියි.
ඔබේ පහසුව සඳහා වන වෙළඳසැලට මම ඔබට සුභ පතමි .
සුභ පැතුම්, චෝයි මහත්මයා.
සෙට්-බියොල්, ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
මේක හරිම හදිසියි.
ඇයි ඔයා මෙහෙම ඉන්නේ?
මම දැන් ඔයාට කිව්වේ. ඒක හදිසියේ නෙවෙයි.
ඔබ ඉවත් වූ පසු ඔබ කුමක් කරන්නද යන්නේ?
ඒක ඔයාට කරදර වෙන්න දෙයක් නෙවෙයි.
දැන් එළියට යන්න කමක් නැද්ද?
නෑ, මට ඕන නෑ. ඇයි මම එහෙම කරන්නේ?
-මම මාරු කරන්නයි යන්නේ.
- සමාවෙන්න?
දැන් එළියට යන්න.
-යන්න.
-මම කලින් ඔයාට තරහ ගිය නිසා නම්,
මට කණගාටුයි.
- දැන් ඔයාට යන්න පුළුවන්.
- ඔයාට පඩි වැඩිවීමක් ඕනද?
- ආයුබෝවන්!
- මම ඔයාට වොන් 500 ක වැටුප් වැඩිවීමක් දෙන්නම්.
මේක නරකයි.
සැත්කම් සහ ඇතුළත් කිරීමේ උපදෙස්
මගේ නංගි මෙතන නැහැ,
කාමරේ හරිම ලස්සනයි.
මේක නම් අපූරුයි.
මගේ ගෙදරට වඩා හොඳයි!
සෙයිට්-බයොල්, ඔයා ඇත්තටම ඒක කළා.
ඔව්, මම කළා. ඉතින් මොකක්ද?
එක පහරක් විතරද?
දෙකක්? එකක් ඇති. ඔයා
නංගිව ගහලා මරන්නද හදන්නේ?
ඔයා පොඩි...
මොකක්ද? මොකක් හරි වැරැද්දක්ද?
හේයි! සර්!
-සර්!
-නෑ!
අපේ ඒකකයත් විවෘතයි.
ඔයා රැවටුනා, මම ඔයාට කියන්නේ!
අපි ගිවිසුමක් අත්සන් කළා.
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ, වංචා කළා කියලා?
අපි ගිවිසුමක් අත්සන් කළා!
-මේ මගේ ගෙදර!
-ඔයා මොකද කරන්නේ?
සමාවෙන්න, ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඔබ ජීවත් වන්නේ 1006 ඒකකයේද?
- ඔයා කවුද?
- ඔයා කවදාවත් ඔයාගේ තැපැල් පෙට්ටිය බලන්නේ නැත්තේ ඇයි?
ඔයාට ලිපි ගොඩක් තිබුණා.
මම මෙහෙට ඇවිත් දවස් ගානක් වුනා.
ඒත් ඔයා කවදාවත් ගෙදර හිටියේ නෑ.
මොකක් ද වැරැද්ද?
මේක බලන්න.
අපි මාසිකව කුලිය ගෙවන්නේ නැහැ.
අපි ලබන වසර දක්වා වාර්ෂික කොන්ත්‍රාත්තුවක සිටිමු
.
ඔයා මැන්බොක් රියල් එස්ටේට් එකේ කොන්ත්‍රාත්තුව අත්සන් කළා
නේද?
ඔබත්
අනෙක් ඒකක වගේම වංචාවට ලක් වුණා.
සමාවෙන්න?
ඒක ඔයාට අවාසනාවක්,
නමුත් මට මේ ඒකකය හිස් කරන්න ඕනේ.
මාත් එක්ක රණ්ඩු වෙන්න හදන්න එපා.
ඒ මිනිස්සු එක්ක මැන්බොක් රියල් එස්ටේට් එක
පොලිසියට වාර්තා කරන්න.
මට ඔයා ගැන දුකයි,
ඒ නිසා මම ඔයාගේ ගමන් ගාස්තු ගෙවන්නම්.
දැනට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් ඇසුරුම් කරන්න.
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ? දැන් එළියට යන්න.
ඉයුන්-බියොල්, මේ අයව
අපේ ගෙදරින් එළියට දාන්න.
පලයන් එළියට!
ඒක බිම තියන්න! අපේ අවසරයකින් තොරව ඔයා අපේ දේවල් අල්ලන්නේ ඇයි ?
යහපත්කම...
පොලිසිය
වරදවා වටහාගැනීමක් තියෙන්න ඕනේ නේද?
දහවන මහලේ සිට අපේ ඒකක තුන,
නමුත් වංචාවට ලක් වූ ඒකක දහයකට වඩා තිබේ .
අපි කාර්ය සාධක බලකායක් පිහිටුවන්න යනවා,
ඒ නිසා කරුණාකර මට ඔබේ අංකය දෙන්න.
ඔයා පොලිස්කාරයෙක් වෙන්න සූදානම් වෙනවා කිව්වා නේද?
-ඔව්.
-මම ඔයා ගැන බලාපොරොත්තු වෙනවා, 1001 ඒකකය.
1001 ඒකකය, කරුණාකර මේ සඳහා උදව් කරන්න.
කරුණාකර පළමුව මෙය පුරවන්න.
රහස් පරීක්ෂක, ඔයාට එයාව අල්ලගන්න පුළුවන් වෙයි නේද?
මම දන්නේ නැහැ. අපි අපේ උපරිමය කරන්නම්.
හැකි ඉක්මනින් ඔහුව ලබා ගැනීමයි යතුර .
අපි එයාව ගත්තොත්
, එයා කිව්වොත් සල්ලි ඉවරයි කියලා ඒක ලොකු ප්‍රශ්නයක් වෙයි.
මේක හරිම අසාධාරණයි.
මම අනිවාර්යයෙන්ම ගිවිසුමක් අත්සන් කළා.
මගේ ප්‍රකාශය ලියන්නේ කවදාද?
මම කාර්ය සාධක බලකායක් පිහිටුවනවා,
ඒ නිසා ඉන්න.
ඇය මගේ මනස කියෙව්වාද?
එහෙම තියෙද්දිත්, ඇය කොහොමද කියන්නේ
එයා නවත්තනවා කියලා?
මොනවා වුනත්. සමහරවිට මේක හොඳ වෙන්න ඇති.
සමහරවිට එහෙම වෙන්නත් පුළුවන්.
SAET-BYEOL හි වැටුප් දිනය
මම මගේ දිනපොත කඩේ තියලා ආවේ ඇයි?
ඔයාට තියෙන්නේ එච්චරයි කියලා මට කියන්න එපා.
මේ මගේ ප්‍රවර්ධන අලෙවිය සඳහා ගෙවීම,
මට
ඉක්මනින්ම කඩේට සල්ලි ලැබෙයි.
මොනවා වුනත්,
මම ඔයාට සල්ලි ගැන කරදර වෙන්න තියන්නේ නැහැ.
ඒ නිසා ඔයාගෙ පාඩම් වැඩ වලට විතරක් අවධානය යොමු කරන්න.
පොලිසිය කිව්වා වංචාකාරයා ඉක්මනින්ම අල්ලගන්නවා කියලා .
නිසැකවම ඔවුන් එසේ කරනු ඇත.
-මම මෙතන නිදා ගනී කියලා ඔයා බලාපොරොත්තු වෙන්නේ කොහොමද?
-අපිට වෙන මොන විකල්පයක්ද තියෙන්නේ?
ඔයා හැම වෙලේම වැඩිහිටියෙක් වගේ හැසිරෙනවා,
හැම දේකටම මට බැන්නා.
-ඒත් ඔයා මෝඩයෙක් වගේ රැවටුනා.
-ඔයා දැන් මොකක්ද කිව්වේ?
මට හොඳ මිතුරන් ඇති කර ගන්නේ කෙසේද යන්න ගැන පමණක් දේශන පවත්වන්න එපා .
ගිහින් ඔයාගේ හොඳ යාළුවන්ගෙන් උදව් ඉල්ලන්න.
ඇයි ඔයාට Geum-bi ට කතා කරන්න බැරි?
මම ඔයාට ඒක කරන්න ඕනද?
අවුල් කරන්න එපා.
ඇයි? ඔයාට ලැජ්ජයිද?
ඔයා ලැජ්ජාවට පත් වෙන්න සුදුසු නෑ.
ඔයා අපේ ගෙදර නැති කරගත්තා.
ඔයාට මැරෙන්න ඕනද?
යන්න. මාව මරන්න!
ඔයා හිරවෙන හැම වෙලාවෙම කියන්න පුළුවන් එච්චරද ?
මට මෙතන ඉඳන් ඉස්කෝලේ යන්න ලැජ්ජයි
. ඔයා එහෙම කරයි නේද?
ඔයා හරිම කරදරකාරයි.
මම ජ්‍යෙෂ්ඨයෙක්, මතකද?
මේ මගේ ජීවිතේ වැදගත්ම කාලයයි !
තාත්තා…
මම දැන් මොකද කරන්නේ?
චෝයි ඩේ-හ්යුන් ගෙන් 2,250,580ක් දිනා ගන්නා ලදී
ඔයා රෝහලේ හිටපු කාලයට මම ඔයාට දෙගුණයක් ගෙවනවා .
මේ දක්වා ඔබ දැරූ වෙහෙසට ස්තූතියි.
මේ මාසයේ ඔබ කළ වෙහෙසට ස්තූතියි.
ලබන මාසයේ අපි වඩාත් වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරමු.
ගෙවීමට ස්තූතියි.
මම හොඳ තේරීමක්, හරිද?
මෙම ගබඩාව ඉක්මනින්ම සම්පූර්ණයෙන්ම ජනප්‍රිය වනු ඇත.
ඇත්තෙන්ම...
කම්මැලි නම් කඩේට මාව බලන්න එන්න .
මට කම්මැලි නෑ. කෙටි පණිවිඩ යැවීම නවත්වන්න.
ඔයාට කම්මැලියි වගේ.
මට කෙටි පණිවිඩ යැවීම නවත්වන්න.
ඔයාගේ යාළුවා මෙතන කෝප්ප නූඩ්ල්ස් කනවා .
කෙටි පණිවිඩ යැවීම නවත්වන්න!
ඔයාගේ ඒ යාළුවාව ඔයා කවද්ද මුණගැහුනේ?
වැඩට බහින්න! අවසානය!
හොඳ වැඩක්.
මාව නිල අර්ධ-කාලීන සේවකයෙකු කිරීම ගැන ඔබට ස්තූතියි . මම මහන්සි වී වැඩ කරන්නම්,
ඒ නිසා මාව දෙවන ශාඛාවේ කළමනාකරු කරනවා කියන පොරොන්දුව ඉටු කරන්න . සුභ පැතුම්!
යුනිට් 1006? මේ මම, මැන්බොක් රියල් එස්ටේට්.
ඔයාට මට දොර අරින්න පුළුවන්ද?
සර්! මොකද වුණේ?
මට සමාවෙන්න, සේට්-බයොල්.
සමාවෙන්න?
මට ඒක හ්යැං-සුක් වෙනුවෙන් කරන්න සිද්ධ වුණා,
නමුත් මට ඔබේ මුදල් රැගෙන පලා යාමට නොහැකි විය .
ඒ ඔයාගේ සම්පූර්ණ තැන්පතුව.
මම ඒකෙන් එකක්වත් ගත්තේ නැහැ.
මාව දකිනකොට මාව දන්නේ නෑ වගේ ඉන්න , හරිද?
-මම දැන් යනවා.
-මොකක්ද?
සල්ලි!
අපි දැන් බේරුනා! ස්තූතියි සර්!
-අපි බේරුනා!
-නැගිටින්න.
-දැන්ම නැගිටින්න!
-මොකක්ද?
සල්ලි.
මොකක්ද? සල්ලි කොහෙද?
එයා මට දුන්න සල්ලි කොහෙද?
අපේ ගෙදර නැති වුණාට පස්සේ ඔයාට ඇත්තටම පිස්සු හැදිලා
නේද?
අවදි වන්න!
ඔයා මොනවද කියන්නේ?
මැන්බොක් රියල් එස්ටේට් එකේ මිනිහා මෙතන හිටියා.
මගේ නිල ඇඳුමින් තානායම වටේ ඇවිදින්න මට හරිම ලැජ්ජයි ,
ඉතින් ඉක්මනට අපිට වෙන තැනක් හොයාගන්න.
මම ඇත්තටම කියන්නේ.
ඒක හීනයක් විතරයි කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ.
නැහැ, ඒක සිහිනයක් විතරක් වෙන්න බෑ.
ඇත්තටම ඒක හීනයක්ද?
හරි!
කොරියානුවන්ගේ සිහින සංචාරක ගමනාන්තයට මම ඔබට ආරාධනා කරනවා ,
සොබාදහම හරිම ලස්සනයි,
ඒක නිර්මාණය කරලා තියෙන්නේ අහසින් වෙන්න ඇති.
රාත්‍රී තුනක් සහ දින හතරක් සඳහා ෂැංජියාජි වෙත ගමනක්
මම ඔබ සැමට ෂැංජියාජි වෙත ආරාධනා කරමි,
එය අනර්ඝ ස්වභාවයකින් යුත් ස්ථානයකි.
ජැං-මිගේ කඩේ තියෙන්නේ ෂැංජියාජි නේද?
මම එසේ සිතනවා.
මම හරි නේද?
Zhang Jiajie ලස්සනයි.
අපි ඔබව
වොන් 999,000 ක මිහිරි මිලකට ෂැංජියාජි වෙත රැගෙන යන්නෙමු.
ටියැන්මෙන් කන්ද තමයි සියල්ල ආරම්භ වන තැන...
අපි යා යුතුද?
අපි හැම විටම
එකට ගුවන් යානයක යාමට සිහින මැව්වා.
අපි ඒ ගැන කතා කරන නිසා , අපි යා යුතුද ?
ඒකට අපිට වොන් මිලියනයක්වත් වැය වෙන්නේ නැහැ.
යොන්ග්-පිල්, ඔයා ළඟ වොන් මිලියනයක් තියෙනවද?
වොන් මිලියනයක්
කියන්නේ කෑමකට සල්ලි විතරක් නෙවෙයි, ඔයා දන්නවනේ.
මම ඔයාට පෙන්නන්නද?
සල්ලි තිබුණත්,
ඔයා හිතනවද ඔයාගේ බිරිඳ ඔයාට යන්න දෙයි කියලා?
ඔයා එහෙ යන්නේ ජැං-මිව මුණගැහෙන්න.
ඔයා එයාට කියන්නද
ඔයා ජැං-මිව බලන්න යනවා කියලා?
-ඔයාට ඒක මතු කරන්නවත් බැරි වෙයි.
-ඔයා විහිළුකාරයි.
අපිට දර්ශන නැරඹීමට පමණක් යා නොහැක.
-මම දැන් යනවා.
-අදම, මම ඔයාට ගනුදෙනුවක් දෙන්නම්...
ආයුබෝවන්, කරුණාකර අපගේ නව නිෂ්පාදනය ඔබට හඳුන්වා දීමට අපට ඉඩ දෙන්න .
නෑ, ස්තූතියි. අපි හොඳින්.
-දැන් ඒක බාගයක් ඉවරයි.
-ඒක හරි.
ඔයාට විශ්වාස ද?
-ආහාරය රසවිඳින්න. අපි යමු.
-ස්තූතියි.
ඔයාට ස්තූතියි.
ආයුබෝවන්!
ආයුබෝවන්…
මෙහි ඖෂධීය පැළෑටි අඩංගු වේ,
-ඉතින් ඒක හරිම සෞඛ්‍ය සම්පන්නයි...
-නෑ, අපි උනන්දු නැහැ.
අපි මෙතන ඉන්නේ රාත්‍රී ආහාරය රසවිඳින්න විතරයි.
- කරුණාකරලා යන්න.
- සමාවෙන්න.
- ඔයාගේ කෑම රසවිඳින්න.
- ස්තූතියි.
අපි යමු.
ඔයාට අමාරු දවසක් වගේ.
මොකක් හරි ප්‍රශ්නයක්ද?
නෑ, මට ටිකක් මහන්සියි.
මම දකියි.
වෙලාව බලන්න!
අපේ රැජිනට ගෙදර යන්න වෙලාව හරි.
අපි ඒ කඩේට ගිහින් දවසක් කතා කරමු.
මේක අපේ අන්තිම එක නිසා මම උපරිම උත්සාහයක් දරමි.
අපි යමුද මගේ රැජින?
පුදුමයි! බෝනස් එකක් ලබා ගැනීමට සූදානම්ද?
ඔබ අලුත් නිෂ්පාදනය සඳහා ප්‍රවර්ධනයක් කරනවාද ?
ඔව් අම්මේ. දැන් ඉඳන් අපි දෙන්නා විතරයි,
ඒ නිසා අපි මහන්සි වෙලා වැඩ කරන්න ඕනේ.
-අම්මේ, සේට්-බයොල් ගැන...
-ඇත්තටම.
සෙයිට්-බයොල් නැවත පැමිණෙන තුරු අපට විකුණුම් පහත වැටීමට ඉඩ දිය නොහැක .
නෑ, සේට්-බියොල්...
මට ග්යොන්ග්-සිම් කියලා යාළුවෙක් ඉන්නවා,
එයාත් කඩයක් පවත්වාගෙන යනවා.
එයාගේ අර්ධකාලීන රැකියාව නිසා එයාට ගොඩක් අමාරුයි .
ඉතින් මම ඇයට කිව්වා
අපේ සෙයිට්-බයොල් කොච්චර හොඳද කියලා.
සෙයිට්-බයොල්ව එහෙට යවන්න එයා මට අමතර මුදලක් ගෙවන්න ඉදිරිපත් වුණා ,
ඔයා දන්නවද මම කිව්ව දේ?
මම එයාට කිව්වා ඒ වෙනුවට ඔයාට දෙන්න කියලා.
අම්මේ, ඇත්තටම...
-හේයි,
-සේට්-බයොල්...
සෙයිට්-බයොල්ට කියන්න
එයා ආපහු එනකම් හොඳට විවේක ගන්න කියලා. එයා අපේ වස්තුවක්.
මම දැන් යනවා. මට කිරි වලට සල්ලි ගෙවන්න.
මම කියන්න හදන්නේ ඒක නෙවෙයි.
මම නඩුව භාර රහස් පරීක්ෂකවරයා සමඟ කතා කළා ,
ඔවුන්
ඩොන්ග්ඩෙමුන් පොලිසිය සමඟ විමර්ශනය කිරීමට යනවා.
ජොබ්සීකර් වෙතින්
හරි. මට ඕනෑම දෙයකට උදව් කළ හැකිදැයි මට දන්වන්න .
මට දන්වන්න!
කුමක් ද?
මම මෙතන ඉන්නේ ඇයි?
යහපත්කම...
හරි, මගේ දිනපොත.
මම මෙතන ඉන්නේ මගේ දිනපොත ගන්න.
කුමක් ද?
ඇයි එයා දැන්ම ආපහු ආවේ?
මගේ බඩේ මොකක්ද අවුල?
සන්සුන්ව ඉන්න, සෙයිට්-බියොල්.
ඔහු දේවල් පිළිවෙලට කරන්න පටන් ගන්නවා.
ඔහු ඒ දොර අරිනවා,
ඊට පස්සේ ශීතකරණයත් අරිනවා.
හරි එහෙනම්, මම මේ දොර අරින්නම්, සහ...
එයා ඇයි මේ පැත්තට එන්නේ?
මගේ බඩ පිස්සුවෙන් වගේ රිදෙනවා.
මට අද ඇත්තටම සනීප නැහැ.
ඒක ගොඩක් රිදෙනවා.
ඒක මෙතන. ඒක එනවා.
දෙයියනේ, ඒක ගඳයි!
-මට යන්න වෙනවා.
-හෙලෝ!
බඩු තොගය!
හෙලෝ, ඔයා මෙහෙ.
ඔබට සැන්ඩ්විච් වල ප්‍රමාණය
සහ ත්‍රිකෝණාකාර ගිම්බැප් ප්‍රමාණය පරීක්ෂා කළ හැකිද?
කරයි.
ඉන්වෙන්ටරි
දැන්ම එන්න සිද්ධ වුණේ ඇයි?
කරුණාකර ඔබේ ප්‍රතිලාභ මට දෙන්න.
ප්‍රතිලාභ? කුමන ප්‍රතිලාභද?
-ඔබ ආපසු යැවීමක් සඳහා ලියාපදිංචි වුණා.
-ආපසු යැවීම්? ආපසු යැවීම් මෙහි ඇත.
නවත් වන්න.
ඒක මොන වගේ ප්‍රතිලාභ වෙන්න පුළුවන්ද?
ඒවා කුමක් විය හැකිද?
ආපසු?
ඒවා මොනවා වෙන්න පුළුවන්ද? කොහෙද තියෙන්න පුළුවන්ද?
පෙට්ටිය මෙතනමයි!
ඔයා තමයි අයිතිකාරයා,
ඔයා කොහොමද මේක නොදන්නේ?
ඔයා මගෙන් අහන්නේ ඇයි
ඔයාගේ රිටර්න් කොහෙද කියලා?
මගේ අර්ධකාලීන සේවකයා හදිසියේම රැකියාවෙන් ඉවත් වුණා.
ඉතා කණගාටුදායක හේතුවක් නිසා.
මම හිතන්නේ ඒක මෙතන කොහේ හරි වෙන්න ඇති.
එයාලා කොහෙද ඉන්නේ කියලා මට කියන්නේ නැතුවම එයා ගියා
.
ඒක මෙතන වෙන්න බෑ.
ඇත්තටම?
සෙයිට්-බියොල්
ඇත්තටම මේක අගුලු දාලා ගියාද?
ඇයට කතා කරන්න බලන්න.
මම ඇයට කතා කරන්න සුදුසු තැනක නෙවෙයි ඉන්නේ .
ඒ වෙනුවට මට කතා කරන්න පුළුවන්ද?
ඔබ ආයතනික ආයතනයක වැඩ කරන විට මා දුටු ආශාවට කුමක් සිදු විය ?
මිස්ටර් චෝයි, ඔයා ඇත්තටම ඔයාගේ ආශාව නැති කරගෙන.
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ, මට මගේ ආශාව නැති වෙලාද?
ඇය කවදාවත් මට
රිටර්න් දැම්මේ කොහෙද කියලා කිව්වේ නැහැ,
ඉතින් මට ටිකක් අවුල්. එච්චරයි.
-එයා කතා කරන්නේ නැද්ද?
-එයා කතා කරන්නේ නෑ.
-එයා ගන්නේ නෑ.
-මම කඩේ හොයලා බලන්නම්.
මගේ ආශාව නැති වුණා කියලා එයා කිව්වේ ඇයි?
ආපසු පෙට්ටිය මෙතන.
මට ඒක කොහෙන්වත් හොයාගන්න බෑ. කොහෙන් හරි...
ප්‍රතිලාභ
මොකක්ද? මේකා මෙතන මොකද කරන්නේ?
මේ තියෙන්නේ ආපසු එන පෙට්ටිය!
නවත් වන්න.
අපි දැන් මෙතන ඉන්නකොට මේක මෙතන තිබුණේ නෑ නේද?
මොකද වුණේ? මේක කොහෙන්ද ආවේ?
මම සාමාන්‍යයෙන් මෙහෙම කියන්නේ නැහැ, නමුත් මට ඒක ඇහෙනවා
සමහර කඩවල හොල්මන් තියෙනවා.
එහෙනම් බායි.
භූතයෝ? හරියට. මොන විකාරයක්ද.
සෙයිට්-බයොල් නැතුව මට මේ තරම් මොකුත් තේරෙන්නේ නෑ කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ .
හොඳයි, නමුත් ඇය ඇගේ රැකියාවට දක්ෂයි.
ඉතින් ඔහු දන්නවා.
අවශ්‍ය වූ විට මිනිසුන් කිසි විටෙකත් ඔබ වටා නොසිටිති
, ඇය පවා.
ඔහු දැන් මොනවද කිව්වේ?
ඒ මොකක්ද? ඒ ශබ්දය මොකක්ද?
මහා ප්‍රඥා පාරමිතා
හෘද සූත්‍රය
යහපත්කම...
අපි බලමු.
අපි බාල වයස්කරුවන්ට මත්පැන් සහ සිගරට් විකුණන්නේ නැහැ.
මහා ප්‍රඥා පාරමිතා
-කවුරුහරි මෙතන ඉන්නවද?
-මොකක්ද?
ඒ මොකක්ද? ඔයාට මොනවද ඕනේ?
ඔයාට පැකේජයක් තියෙනවා.
-හරි. පැකේජයක්. ස්තූතියි.
-ඔව්. බායි.
නෑ, මෙහෙ එන්න. ඇවිත් බීමක් ගන්න.
-නෑ, ඒක හරි.
-ඔයා මහන්සි වෙලා වැඩ කරනවා. එකක් ගන්න.
එකක් ගන්න, එන්න.
-හායි, සෙට්-බයොල්. ඔයා කොහෙද යන්නේ?
-නෑ.
- ඔයා අද කලින් යනවා. බායි.
-හෂ්.
දෙයියනේ…
එය කුමක් ද?
මොකක්ද? ඔයා කොහෙද?
සෙට්-බයොල්, ඊයේ දවස ගැන මට කණගාටුයි.
මම දැන් ඉන්නේ ගෙයම්-බීගේ ගෙදර.
මට ඔයාව මතක් වෙනවා. ඉක්මනට එන්න.
හේයි, ඇයි ඔයා ඔතන?
මොනවා හරි උනොත් මුලින්ම ගුම්-බි එක්ක කතා කරන්න කියලා ඔයා මට කිව්වා .
මම ඔයා කිව්ව දේ කළා.
හේයි!
හරිද.
ඔයා මාව බිහිරි කරයි.
හේයි, ඔයා දැන්ම ආවොත් හොඳයි.
ගෙයම්-බී, එන්න. මේ වගේ වෙන්න එපා.
මගේ තාත්තා අද ගෙදර නැහැ.
ඔහු උතුරු යුරෝපයේ දියුණු අධ්‍යාපන ක්‍රමය ගැන ඔත්තු බැලීමට ගියේය .
ඔහු
කොරියානු ජනරජයට නැවත පැමිණෙන්නේ කවදාදැයි මට කීවේ නැත.
හේයි, ඒක අමතක කරන්න. මම එතනට යන්නේ නැහැ.
ඔයා පැයක් ඇතුළත ආවේ නැත්නම්,
මම ඔයාගේ නංගිව මරනවා.
තේරුණාද?
නංගි, මට බයයි. කරුණාකරලා මාව බේරගන්න.
තෝ මෝඩයෝ. බොරු කියන එක නවත්තපන්!
හරිද.
සාදරයෙන් පිළිගන්නවා, සෙයිට්-බයොල්. මේ පැත්තෙන්.
හේයි, ඔයා! එන්න!
මාව බදාගන්න. එන්න.
-මට කෑම ටිකක් ඕන.
-ඇත්තෙන්ම.
සැට්-බයොල්. දැන්, ඔයා හිටගෙන ඉන්නවා
සුපිරි ධනවතුන්ට පමණක් තිබිය හැකි පෞද්ගලික විසිත්ත කාමරයක .
හා මෙහෙට එන්න.
සහ…
ටා-ඩා! මේ නාන කාමරය.
ඒකේ වියළි සෝනා එකක් තියෙනවා.
තව තියෙනවා.
හේයි, ඉක්මන් කරන්න!
-හේයි.
-මොකක්ද?
-ඒ මොකක්ද? මොකක්ද?
-ඉක්මන් කරන්න.
මේ කථාංගය පිස්සුවක්.
ලේඛකයා ඒකට තමන්ගේ ආත්මයම එකතු කරගත්තා.
මම තමයි එක
දිගට 48 වතාවක් කමෙන්ට් එකක් දැම්ම පළවෙනියා. නියමයි!
එය කුමක් ද?
- අනේ දෙවියනේ, එන්න.
-මේක පුදුමයි නේද?
-මොකක්ද?
-දිගටම කරගෙන යන්න.
මේ කථාංගය පිස්සුවක් වගේ.
ලේඛකයා ඒ තුළට ඔහුගේ ආත්මය වත් කළේය.
ඇය සෑම විටම මෙන් අදහස් දැක්වීමට පළමුවැන්නා වීමට සමත් විය .
මම ඔයාට ආදරෙයි, ඇෆ්‍රොඩයිට්.
ඩල්-සික්, මේක කන්න.
ඒ මොකක්ද?
ඔයා එහෙම හිනා වෙන්නේ මොකක්ද?
මට මගේ හේතු තියෙනවා.
අනේ මන්දා. කථාංගයක් උඩුගත කිරීමෙන් පසු,
මම නිදහස් ත්‍රිකෝණාකාර ගිම්බැප්
සහ කෙසෙල් කිරි කනවා.
මේක මට තියෙන සරල සතුටක්.
කුමක් වුවත්…
මම ඇත්තටම කුතුහලයෙන් ඉන්න නිසා මම මේක ඔයාගෙන් අහන්නේ .
සෙයිට්-බයොල් ඉවත් වීමට සැබෑ හේතුව කුමක්ද?
ඔයාට අම්මට කියන්න බෑ
මොකද ඔයාට මොකක් හරි ගැන වරදකාරී හැඟීමක් දැනෙන නිසා.
නැහැ, මට වරදකාරී හැඟීමක් දැනෙන්නේ නැහැ.
- මටවත් නැද්ද?
- මුකුත් නෑ.
එහෙනම් මම ඔයාට කියන්නද?
අහන්න.
ලේඛකයෙකු ලෙස මගේ හදවතේ ඇති හැඟීම මට පවසන්නේ...
ඒක ආදරය ගැන.
ඔයාවයි සෙයිට්-බියොල්වයි සැක කරපු යොන්-ජු,
එයාව බලන්න රෝහලට ගියා.
දොර ඇරියා.
"අනේ නෑ. ඒත් තාමත්,
ඔයාගෙ නෙවෙයි කියන දේ අල්ලන්නෙ නැතුව ඉන්න තිබ්බා .
මේක ඔයාට ආතල්ද?
වෙන කෙනෙක්ගේ පෙම්වතෙක්ව පොළඹවන එක ආතල්ද?"
"චෝයි මහත්තයා
ඔයා එක්ක ඉද්දි කවදාවත් එයාම වෙලා හිටියේ නෑ."
ඔහු මට ආදරෙයි.
ආදරය අපරාධයක් නොවේ."
"කුමක් ද?"
"උඹට සාප වේවා."
ඒ වගේම ඔවුන් එකිනෙකාගේ කොණ්ඩය ඇද ගත්තා.
තම ආදරය ආරක්ෂා කර ගැනීමට මංමුලා සහගතව,
කාන්තාවන් දෙදෙනා එකිනෙකා සමඟ සටන් කළහ.
ඔවුන් ඒ ගැන පොරබදමින් සිටියා,
පසුව ඇය ඇගේ කමිසය ඉරා දැමුවා.
ඉන්පසු, යොන්-ජුගේ උරහිස
නිරාවරණය විය. ඇය සෙයිට්-බියොල්ගේ උරහිස ඉරා දැමුවාය.
ඇගේ උරහිසත් නිරාවරණය වී තිබුණි.
දෙයියනේ. මගේ හැම සංවාදෙම
වැඩිහිටි වෙබ්ටූන් බවට පත් වෙනවා.
මේක මාව මරනවා, ඩේ-හ්යොන්.
ඔයා දන්නවද මොකක්ද? ඔයාටම බොරු කියන්න එපා.
ඒ ඔයාගේ දක්ෂතාවය. ඒක පිළිගන්න.
ඔයා වැඩිහිටි කලාකරුවෙක් වෙන්නම ඕනේ.
කොහොම හරි, මම ඔයාට කියන්නේ. ඒක ආදරය ගැන.
ඔයා විකාර වලින් පිරිලා.
දෙයියනේ, මොන තරම් ලාමක කලාකරුවෙක්ද?
මම උරගයෙක්.
ඔයාගේ තොල්වල වියළි ලේවර් එකක් තියෙනවා.
ඔයා ඇත්තටම අයින් වෙන්න හේතුව මොකක්ද?
ඔයා එයා වෙනුවෙන් ඔළුව උස්සගෙන හිටියා.
හේයි, කට වහගන්න. නිදාගන්න.
සෙයිට්-බියොල්…
හේයි, දැන් අපි
මෙහෙම ඇඳේ වැතිරිලා ඉන්නකොට,
ඒක ඔයාට අවුරුදු තුනකට කලින් ඒ තැන මතක් කරන්නේ නැද්ද ?
ඒක තිබුණේ ගුන්සාන් වල.
ඒක උඩට ගන්න එපා.
මට ඒක දැනටමත් අමතක වෙලා.
හේයි, ඇයි ඔයා ඒක අමතක කළේ?
ඒ අපේ මතකය.
ඔබට නම් එය එසේමයි.
ඉතින් වන්දි මුදල ගත්තට පස්සේ ඔයාගේ නෑදෑයෝ කවුරුත්
ඔයාව සම්බන්ධ කරගත්තේ නැද්ද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔවුන් එසේ කළේ නැත.
-හේයි.
-ඔව්?
ඇයි ඔයා එදා ගුන්සාන් වලට ආවේ?
ඔයා ගෙදරින් පැනලා ගියා.
ජැංපුං චීන අවන්හල
ඔයාට ඒ විකාර ඇඳුම අඳින්න සිද්ධ වුණාද
? ඩිලක්ස් ටැක්සියකද?
මේ භයානක තැන බලන්න.
ජැංපුං චීන අවන්හල
සෙයිත්-බයොල්!
පිටි
ඒක තමයි මගේ ජීවිතේ හොඳම කොට්ටය.
එහෙනම් මම ඔයාව ඒ වෙලාවෙම ආපහු යවන්න තිබුණා .
ඉදිරියට එන්න.
මේක කියෙව්වොත් මම උඹව මරනවා.
සැට්-බයොල් ඉවත් වීමට සැබෑ හේතුව කුමක්ද?
මම ඔයාගේ කඩේ වැඩ කරන එක නවත්තන්න කාලේ හරි .
අපි ඔබේ නිවස ඉදිරිපිට
තත්පරයකට හමුවෙමු.
ඔයා දෙයක් දාලා ගියා.
නෑ, එන්න එපා.
මොනවා උනත් ඒක එළියට විසි කරන්න.
ඒකට වැඩි වෙලාවක් යන්නේ නෑ. මම එතන ඉන්නම්.
මේ මොකක්ද? එයා
මගේ ගෙදරට එන්නේ ඇයි?
හරිද.
හරි. නියමයි. ඉන්න.
-සෙට්-බයොල්.
-ඔව්.
ඔයා එළියේ.
එය කුමක් ද?
මේක ඔයාට වැදගත් කියලා හිතුනා.
- ඔයා ඒක කියෙව්වේ නෑ නේද?
- නෑ, මට මැරෙන්න ඕන නෑ.
ඔයා ඒක කියෙව්වා. බලන්න. ඔයා ඒක කියෙව්වා ඇති.
පළමු පිටුව පමණයි.
මම හිතන්නේ ඔයා ඔක්කොම කියෙව්වා.
ඇයි ඔයා අයින් වුණේ?
ඔයා ඇත්තටම අයින් වෙන්න හේතුව මොකක්ද?
කරුණාකරලා අපි අතර ප්‍රශ්න ඇති කරන එක නවත්තන්න.
සහ පහසුව සඳහා වෙළඳසැලේ වැඩ කිරීම නවත්වන්න.
මම මුලින්ම බඳවා ගත් සේවකයා ඔබයි.
අඩුම තරමේ මට දැනගන්න ඕන ඇයි කියලා.
ඒ ආකාරයෙන්, මට නිසි ලෙස සමු දිය හැකිය.
ඊට වඩා වෙනත් හේතුවක් තිබේද...
ඒක සල්ලි.
මුදල?
හොඳයි, මට තවත් මුදල් උපයා ගත යුතුයි.
මගේ නංගි වැඩෙනවා.
මට තේරෙනවා. මට ඒකට කියන්න වෙන දෙයක් නැහැ.
සෙයිට්-බියොල්…
නමුත් මා සමඟ වැඩ කිරීම ගැන ඔබට ස්තූතියි.
ඔබට ස්තූතියි,
ගබඩාව ඉතා හොඳින් ක්‍රියාත්මක වෙනවා.
-චෝයි මහත්මයා.
- ඒ කොහොම උනත්...
මම මේක ඔයාට ගත්තා.
කොහොම හරි, ඒක
ඔයාගේ වෙන්වීමේ තෑග්ග බවට පත් වුණා.
මෙන්න. ගන්න.
ප්රවේසම් වන්න.
ස්කූටරයෙ යනකොට පරිස්සමෙන් යන්න.
බායි...
දෙයියනේ, ඇයි ඔයා මට මේ වගේ දෙයක් දෙන්නේ ?
ඔහු මට ශාප කළ යුතුයි, නැත්නම් මොකක් හරි.
මේ කුමක් ද?
ඒවා නියමෙට ගැලපෙනවා. ඒවා නියමයි.
ඒවා මට පරිපූර්ණයි.
තේරුනාද? තැන්පතුව නැති වුණාට පස්සේ එයාට ඒකත් නැති වුණා.
මම හිතන්නේ නැහැ ඇයට ඒකට ප්‍රතිකාර කරන්න පුළුවන් කියලා.
ජීඑස් සිල්ලර වෙළඳාම
හරි හරී…
බෙදා හැරීම සිදු කිරීම සඳහා ඉඟියක් මෙන්න.
අද රෑ ඔයාට වෙලාවක් තියෙනවද?
හෙලෝ, අධ්‍යක්ෂ චෝ.
සභාපතිතුමා ඔබව දකින්න කැමතියි.
සභාපති?
හෙලෝ කියන්න.
මේ එඩ්වඩ්, ප්‍රසිද්ධ සංගීත අධ්‍යක්ෂවරයෙක්.
-හෙලෝ.
අපේ සමාගම ඔහුට අනුග්‍රහය දක්වනවා.
ඒ වගේම මම මූලිකත්වයක් ගත්තා.
මම එයාට විහිළුවක් කළා වගේ.
යොන්-ජු, අපිට ඔහුගේ පළමු ප්‍රසංගයට ආරාධනාවක් ලැබුණා.
ස්තූතියි සර්.
- ස්තූතියි.
මගේ ලේකම් අවන්හලකදී හමුවීමක් කළා .
අපි එඩ්වඩ් එක්ක කෑමක් කමු.
හරි තාත්තේ.
මට සමාවෙන්න සර්.
මම හිතන්නේ නැහැ මට අද රෑ එන්න පුළුවන් වෙයි කියලා.
ඒ මොකක්ද? මේ මොකක් ගැනද?
මට ඔයාට උදව් කරන්න පුළුවන්.
ඒක රැකියාවට අදාළ දෙයක් නෙවෙයි.
අපි කාන්තා ධාවකයින් බඳවා ගන්නේ නැහැ.
නමුත් ඔයා හරිම අධිෂ්ඨානශීලී නිසා මම ඔයාට අවස්ථාවක් දෙන්නම් .
ස්තූතියි. මම මගේ උපරිමය කරන්නම්.
හරි. හෙලෝ?
යං-ඒ. ජුන්ග් මහත්තයා එක්ක කතා කරන්න. හරි.
හරිද. ඔයා ධාවකයින් සඳහා යෙදුම බාගත කළාද ?
-ඔව්.
- දෙයියනේ.
-මම ආපහු ආවා.
-හේයි, ඔයා ආපහු ආවා.
අපේ ධාවකයින් දිනකට
අවම වශයෙන් වොන් 200,000ක් උපයනවා.
ඔවුන්ගෙන් සමහරෙක්
මසකට වොන් 8,000,000ක් උපයා ගත්හ.
කුමක් ද?
ඔයා කිව්වද 8,000,000ක් දිනුවා කියලා? ඇත්තටම?
දෙයියනේ, ඔව්. ඒ ඔක්කොම ඔයාට භාරයි.
අපි ලියාපදිංචි ආයතනයක්.
අපිට රක්ෂණයකුත් තියෙනවා.
ඒක කරන්න.
පාරේ සල්ලි තියෙනවා කියලා මවාපාන්න.
-හරි.
ආයුබෝවන්?
ඔව්. ජුන්ග් මහත්මයා.
ඒ ගැන යන්-ඒ එක්ක කතා කරන්න.
හරි හරී…
ඔයගොල්ලෝ ටික කාලෙකට පස්සේ ආපහු ආවා.
හෙලෝ. ස්තූතියි.
-යොන්-ජු.
-මුලින්ම මට සමාවෙන්න දෙන්න.
මගේ අම්මා ඔයාට හරිම රළුයි.
ඇය මගේ ව්‍යාපාරයට සම්බන්ධ වීමට නැඹුරු වෙනවා,
නමුත් ඒක සීමාව ඉක්මවා ගියා.
මම එකම දුව නිසා එයා එහෙම කරනවා .
ඒ දවස,
මට ලැජ්ජාවක් දැනුන නිසා, හරියට ආයුබෝවන් කියන්න බැරිව ගියා.
මම ඒ ගැන ආයෙත් හිතුවම,
ඒක ඔයාට කොච්චර අමාරු වෙන්න ඇද්ද කියලා මට හිතුනා .
ඉතින් මම හිතන්නේ මම
ඔයාගේ පෙම්වතා විදිහට මීට වඩා හොඳින් වැඩ කළ යුතුයි කියලා.
ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන් නම්,
ඒක මට තවත් ශක්තියක් වෙයි.
ඒ වගේම ලිපියේ තියෙන ඒ ඡායාරූපය ඔයා දන්නවා.
මම ඒක ගත්තා විතරයි, ඒ නිසා මගේ කඩේ හොඳට වැඩ කරයි.
නමුත් මට කණගාටුයි.
ඔබ කිසිවක් වරදවා වටහා නොගන්නා ලෙස මම මගේ උපරිමය කරන්නම් .
මට කණගාටුයි.
මගේ අර්ධකාලීන සේවකයා රැකියාවෙන් ඉවත් වුණා.
කරුණාකරලා අපි අතර ප්‍රශ්න ඇති කරන එක නවත්තන්න.
සහ පහසුව සඳහා වෙළඳසැලේ වැඩ කිරීම නවත්වන්න.
ඇයි එකපාරටම?
මම හිතන්නේ එයාට
වෙනස් රස්සාවක් ලැබෙයි.
මට ඇයට ගොඩක් ගෙවන්න බැරි නිසා ඒක තේරුම් ගන්න පුළුවන් .
හරි. මම ඇහැරුනේ
උදේ පාන්දර මගේ එලාම් එක වැදුණු නිසා.
මම පරීක්ෂා කළ විට, තව පැය 48 ක් ඉතිරිව තිබුණි.
කුමක් සඳහා ද?
අපි එකට සිටින 1,000 වන දිනය දක්වා.
අපි දෙන්නම එකිනෙකාට පොරොන්දු වුනා
ඒ වෙනුවෙන් ලස්සන හමුවීමකට යන බවට.
ඔයාට මතක නැද්ද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, මට මතකයි.
මම ඒ දවසට යමක් සූදානම් කළා.
බලන්න...
ඇය-සහ…
-මේ මොකක්ද?
-පළමු සංගීත සංදර්ශනය.
-පළමු වැඩසටහන?
-ඔව්.
යොන්-ජු, අපිට ඔහුගේ පළමු ප්‍රසංගයට ආරාධනාවක් ලැබුණා.
බලන්න...
අපි සාමාන්‍ය ප්‍රවේශ ආසනවල ඉදිරි පේළියේ සිටිමු .
මේක හොඳයි නේද?
දවස් දෙකකින්.
එතකොට ඔයා නිදහස් වෙයි නේද?
ඇත්ත වශයෙන්ම. මේ අපි එකට ඉන්න 1,000 වෙනි දවස.
- ස්තූතියි, ඩේ-හ්යොන්.
- මගේ සතුට.
නමුත් ටිකට්පත් ලබා ගැනීම දුෂ්කර විය.
සියලුම රථවාහන සංඥා අනුගමනය කරමින් ඔබට බෙදා හැරීම කළ නොහැක .
එකපාරටම එහෙම නවත්තන්න එපා.
මොකක්ද? එයා
රථවාහන ලයිට් පස්සෙන් යන්නේ නැද්ද?
ඔහු නීතියට ඉහළින් ඉන්නවා කියලද හිතන්නේ?
අද බෙදාහැරීමේ තත්ත්වය
බෙදා හරින ලද්දේ: 29, ශේෂය: ඩොලර් 89.25
නෑ. මට ඉක්මන් කරන්න වෙනවා.
නමුත් මම රථවාහන ලයිට් අනුගමනය කරන්නම්.
ඔයා ආපහු ආවා. මට මිස් ෂින්ගෙන් ආරංචි වුණා.
ඔයා දවස් දෙකකින් පළවෙනි ෂෝ එකට යනවා .
ඔව්. මම සභාපති චෝ හමුවුණා.
මට ආරංචි වුනා එයා ඔයාලව
අධ්‍යක්ෂකට යුවළක් විදිහට හඳුන්වා දුන්නා කියලා.
කොරියාවේ බොහෝ දෙනෙකුට එඩ්වඩ්ගෙන් පෞද්ගලිකව ආරාධනා කළ නොහැකියි.
නිවසේ හොඳම ආසනවල පළමු සංදර්ශනය නැරඹීමට .
ස්යුං-ජුන් ඒ කිහිප දෙනාගෙන් කෙනෙක්.
ඒ වගේම ඔයා මේ ප්‍රසංගයට යන්න සුදුසුයි.
ඒක පදනම් කරගෙන කෙනෙක්ව විනිශ්චය කරන්න එපා.
එයා දැනගෙන හිටියා මම ඔයාගේ අම්මා කියලා,
ඒත් එයා මුකුත් කිව්වේ නෑ.
ඒකයි මම එයාව විනිශ්චය කළේ.
ඔහු ඔබට ආචාර කළා නම්,
ඔබ ඔහුව පිළිගන්නවාද?
ඔයා එයාව මට හඳුන්වලා දුන්නා නම්.
මම ඔයාගෙ තාත්තව මගේ දෙමව්පියන්ට හඳුන්වා දුන්නෙ
එයා එක්ක යාළු වෙලා ඉන්නකොට, ඒ නිසා මම එයාව විවාහ කරගත්තා.
ඔයා හිතනවද මම හොඳ වැඩක් කළා කියලා?
නැහැ, ඔයා මට වඩා බුද්ධිමත්.
දේ-හ්යොන්ට රිද්දුවේ මම වෙන්න ඇති,
මගේ අම්මා නෙවෙයි.
ඇයි ඔයා මෙච්චර ඉක්මනට ආපහු ආවේ?
ගෙයම්-බී, ඔයා කොච්චර කාලයක්
එයා එක්ක ඉන්නවද?
එයා නිසා ඔයාට උපාධිය ගන්න බැරි වුණා!
ඔයාට ඒක අමතක වුනාද?
ඒ ඔයා නිසා තාත්තේ!
සෙට්-බියොල් ඒකට කිසිම සම්බන්ධයක් තිබුණේ නැහැ!
මැණික්-බයි!
ඔයා එයාට මොනවා හරි කිව්වොත්,
මම ආයේ කවදාවත් ඔයාට කතා කරන්නේ නැහැ.
මම කන්නේවත් බොන්නේවත් නැහැ.
ඒ වගේම මමත් උපාධිය ගන්න යන්නේ නැහැ.
තේරුණාද?
අපේ ඉරණම අපට වැදුණා
තරු වගේ
මම ඔබව මුණගැසුණු පසු
මගේ හදවත නැවතුනා
සර්, මට ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
මම ඔයාට කතා කරන්නමයි හිටියේ.
මට ඔයා එක්ක ඒ වැඩසටහන බලන්න බෑ කියලා මම හිතනවා .
ආරාධනා ලැබූ අය මෙන්න.
අපි සංස්කෘතික, ක්‍රීඩා සහ සංචාරක අමාත්‍යවරයා සමඟ යනවා.
සහ අනෙකුත් VIP ව්‍යාපාරිකයින්.
සභා මන්ත්‍රී පාර්ක් මට කිව්වා
ඔයාව මුණගැහෙන්න එයාට ආසාවෙන් ඉන්න පුළුවන් කියලා.
යොන්-ජු, මේක වැඩක්.
අපි මේක කරන්නේ විනෝදෙට නෙවෙයි.
හේයි, ඩේ-හ්යොන්.
මට කණගාටුයි, නමුත් මට හෙට එය කළ හැකි යැයි මම නොසිතමි .
විදේශගතව සිටින අපගේ සේවාදායකයා
ලබන සතියේ පැමිණීමට නියමිතව තිබුණි,
නමුත් ඔහු හදිසියේම එය හෙටට වෙනස් කළේය.
එයා හරිම වැදගත් සේවාදායකයෙක්,
මම තමයි ඒක භාරව ඉන්නේ.
ඩේ-හ්යොන්, අපි මොකද කරන්නේ?
කමක් නෑ. වැඩේ තමයි මුලින්ම කරන්න ඕන.
ඔව්, මම හොඳින්.
සුභ දවසක්, යොන්-ජු.
ස්තූතියි. ඔයත් එහෙමයි.
මෙය කුමක් ද?
මට නවතින්න තැනක් හම්බුනා.
මගේ බඩු ටික එතන තියලා එන්න දෙන්න.
කිසිවක් කිරීමට උත්සාහ නොකරන්න.
හරිද.
දෙයියනේ, මේ ඔක්කොම තාත්තා නිසා.
මේක හරිම කරදරකාරීයි.
දෙයියනේ!
-බෙදා හැරීමේ රාජධානිය!
-හරි.
- ස්තූතියි.
- සුභ දවසක් වේවා.
බෙදාහැරීමේ රාජධානිය
මොකක්ද? මට මගේ ආරක්ෂක ආම්පන්න අමතක වුනා.
දෙයියනේ, මම හැම දෙයක්ම විසි කළා.
අනේ නෑ. මම මොකද කරන්නේ?
ඇයි ඔයාට
අනතුරකට ලක් වෙලා කරදර ඇති කරන්න වුණේ?
අවන්හල් හිමිකරු සහ පාරිභෝගිකයා
දෙදෙනාම කෝපයට පත් වූහ,
ඒ වගේම අපි හැමදේටම ගෙවන්න ඕන.
මම
ඔයාගේ පඩියෙන් ඔක්කොම අඩු කරගන්නවා, හරිද?
අනේ මන්දා, ඔයා නවත්තන්න ඕනේ!
මම ආපහු ආවා සර්.
හේයි, ඔයා වාසනාවන්තයි කියලා හිතන්න.
මාසෙකට වොන් 8,000,000ක් හොයපු මිනිහා
දැන් මෙතන වැඩ කරන්නේවත් නෑ.
මම කියන්නේ, එයාට බැහැ. එයා මැරුණා.
දෙයියනේ, මගේ තාත්තට
මෙච්චර කලින් ගෙදර එන්න වුණේ ඇයි?
ඔබ ඒ ගැන සොයා බැලුවද?
ඔව්, තවත් පිරිසක් වංචා කළා.
නමුත් පෙනෙන විදිහට, මෙය පහසුවෙන් විසඳිය හැකි දෙයක් නොවේ .
මම සෙයිට්-බියොල් ගැන සිතන සෑම විටම,
මගේ හදවත ගොඩක් රිදෙනවා.
-ඔයා දන්නවද මොකක්ද? හේයි.
-මොකක්ද?
ඔයා මාත් එක්ක කොහේ හරි යන්න එන්න ඕන.
කොහෙද?
කොහෙද? අපි කොහෙද යන්නේ?
මේ අලුත් වාර්තාව පිටුපස ඇති තේරුම කුමක්ද?
මගේ මිතුරා ගැන මම කොතරම් කනස්සල්ලට පත්ව සිටිනවාද යන්න මෙයයි .
ඔයා ඒක දැක්කද?
-ඔයා ඇත්තටම පියාඹනවා!
-හරියටම!
-මොකක්ද...
-ඒ හෝමෝ සේපියන්.
-මට ඔයාව අල්ලන්න එපා වෙලා.
ජින්ක්ස්!
-ඔයා විකෘති මැදිවියේ ගෑනි.
-නිහඬ වෙන්න.
දෙයියනේ, ඔයා හරිම කරදරකාරයි.
ඇය හරිම කරදරකාරයි.
මොකක්ද? අලුත් වාර්තාවක්ද?
ඉයුන්-බියොල්, ඔයා කැමතිද
අපේ ආයතනයේ පුහුණුවන්නෙකු වෙන්න?
මොකක්ද? මාව පුහුණුකරුවෙක් කරන්නද ඔයාට ඕන?
මම කතා කරන්නේ සාමාන්‍ය පුහුණුවන්නෙකු ගැන නෙවෙයි.
ආරම්භ වීමට ආසන්න කණ්ඩායමක් තියෙනවා,
නමුත් එක් ගැහැණු ළමයෙක් ඉවත් වුණා.
ඉතින් අපි
ඇයව ඔයාව එක්කන් යන්න හිතනවා.
ඉතින් ඒ කියන්නේ මට වාසනාව ලැබුනොත්...
ඔව්, ඔබ වාසනාවන්ත වී
වහාම මංගල දර්ශනයක් ආරම්භ කළ හැකියි.
අනේ මන්දා.
බොහොම ස්තූතියි. මම මගේ උපරිමය කරන්නම්.
ඔයාට ස්තූතියි.
හෙට ඔයාගේ භාරකරුව එක්කගෙන එන්න
, අපිට ගිවිසුමක් ලියන්න පුළුවන් වෙන්න.
මොකක්ද? මගේ භාරකරු?
මට ටිකට්පත් වෙනත් දිනයකට මාරු කළ හැකිද?
ඔව්, හෙට නොවන තාක් කල් , මට ඕනෑම දිනයක් ගැන සතුටුයි .
ටිකට් ඔක්කොම විකිණිලා ඉවරද?
එහෙනම් ඇයි ඔයා ඇහුවේ?
ඔව්…
එහෙනම් අඩුම තරමේ මාව පොරොත්තු ලේඛනයට දාන්න පුළුවන්ද ?
හරි, ස්තූතියි.
හරි!
- දෙයියනේ, මම කැමතියි...
-ඩේ-හ්යොන්.
-කැබ් රථ රියදුරු වැටුප් ලැබෙනකම් බලාගෙන ඉන්නවා.
-කැබ් රථයක්ද?
-ඔව්.
-කීයක්ද?
-50,000ක් දිනුවා.
-මොකක්ද? "50,000ක් දිනුවා"?
ඔයා සෝල් වල සංචාරයක් ගියාද?
මට සල්ලි දෙන්න.
අනේ මන්දා, මේ දවස්වල අපි
එච්චර සල්ලි හොයන්නේ නෑ.
ඉතින් සෙයිට්-බයොල්ට ආපහු එන්න කියන්න.
ඇයට සැත්කමක් කරලා වැඩි කාලයක් නැහැ .
මම තරුණ කාලේ
ඇපෙන්ඩෙක්ටමි සැත්කමක් කළාට පස්සේ අතිකාල වැඩ කළා.
ඔයාට විශ්වාසද එයාට වෙන රස්සාවක් හම්බුනේ නෑ කියලා?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
තාත්තේ, ඔයා ඇත්තටම සෙයිට්-බයොල් ගැන කතා කරන එක නවත්තන්න ඕනේ !
මට එයාගේ නම අහලත් එපා වෙලා.
-ජුන්ග් සේට්-බියොල් මහත්මිය.
-මොකක්ද...
මෙන්න ඇගේ පාර්සලය.
ඇය මෙහි නැත.
සර්, ඇය එහෙම කරන්නේ නැහැ...
දෙයියනේ, මට ඒක කියන්න බැරි ඇයි?
ඇයි ඇය
මෙහාට පාර්සල් යවන්නේ?
මගේ දෙයියනේ, ඇත්තටම.
එයා මාව රැවැට්ටුවා.
දෙයියනේ, කිසිම දෙයක් හරියන්නේ නෑ.
සමහරවිට මම පල්ලියට යන්න ඕනේ.
අපරාධ බුද්ධි අංශය
මෙම නඩුව විමර්ශනය කරමින් සිටී.
ඉතින් අපි ඒකට ටිකක් කාලය දෙමු.
එන්න ඔයාගේ පැකේජය ගන්න.
සෘජු ගනුදෙනු, දෙවන පාරාදීසය
සංගීත ටිකට්පත්, මේ සතියේ රාත්‍රී 8 ට
"ෆැන්ටම්", සතියේ දිනවල දහවල්,
සම්මත ආසන
ඔයා හිතනවද ඔයා
මොනවා හරි කෑවේ නැති එක ගැන පසුතැවෙයි කියලා?
නැත්නම් ඔබේ සිහිනය සැබෑ කරගෙන නැද්ද?
මම හිතන්නේ දෙවැන්නයි.
මම කලින් ඔයාට වොන් 50,000ක් දුන්නා.
ඒ කැබ් රථය සඳහායි.
මෙතන…
මේ පාර මොකක්ද?
ඔයා ඇහුව නිසා මම ඔයාට කියන්නේ.
මමයි මගේ යාළුවොයි
විදේශ සංචාරයක් යන්න සැලසුම් කරනවා.
- ඔයා මොකද හිතන්නේ?
- ඔයාට කීයක් ඕනද?
ඔයා ඇහුව නිසා මම ඔයාට කියන්නේ.
එයට වොන් 1,000,000 කට වඩා අඩු මුදලක් වැය වේ.
එයට වැය වන්නේ වොන් 999,000 ක් පමණි.
අපි චීනයේ ෂැංජියාජි වලට යන්න කැමතියි.
ඔයා ළඟ ඉතුරු කරගත්තු සල්ලි නැද්ද?
කීයක් ඕනද?
මට වොන් 999,000 ක් අඩු කර වොන් 43,000 ක් තියෙනවා.
ඒ කියන්නේ ඔයා ළඟ සල්ලි නෑ.
තාත්තේ, දැන් සල්ලි ප්‍රශ්නයක් කියලා මම හිතන්නේ නැහැ .
මුලින්ම අම්මගෙන් අවසර ගන්න ඕන.
-ඔයා එහෙම හිතනවද?
-ඔව්, ඇත්තෙන්ම.
ඔයා පොරොන්දු වුනා නේද ඔයාගෙ අම්මගෙන් අවසර ගත්තොත් මට වොන් 1,000,000ක් දෙනවා කියලා .
මම කවද්ද එහෙම කිව්වේ?
හේයි, ඔයා කිව්ව දේට එහෙම ආපහු යන්න එපා.
තාත්තේ, මම කවද්ද ආපහු ගියේ...
තාත්තේ, මම ඔයාට සල්ලි වලට වඩා හොඳ දෙයක් දෙන්නම් .
අම්මගෙන් අවසර ගන්න උදව් වෙන දෙයක් මම ඔයාට දෙන්නම් .
මේ මොකක්ද? මේක ලබා ගන්න ඇත්තටම අමාරුයි.
ඔයා දන්නවනම් මට සතුටුයි.
ඔයාගෙ පෙම්වතියට එන්න බැරි නිසාද ඔයා ඒක මට දෙන්නෙ ?
හෙට ඔයාගේ භාරකරුව එක්කගෙන එන්න
, අපිට ගිවිසුමක් ලියන්න පුළුවන් වෙන්න.
ඔයා මීට වඩා පරිස්සම් වෙන්න තිබුණා.
ඔයා දිහා බලන්න.
ඔයා දන්නවද
ඔයාට රිදුන හැම වෙලාවෙම මට කොච්චර දුක හිතෙනවද කියලා?
අපට ඇත්තේ එකිනෙකා මත විශ්වාසය තැබීමට පමණි.
අපි දෙන්නම
එකිනෙකාට ආදරය කළ යුතුයි, සැලකිලිමත් විය යුතුයි.
එකිනෙකාට වෛර කරනවා වෙනුවට.
-මොකක්ද වෙන්නේ?
-ඔයා අදහස් කළේ මොකක්ද?
ඔයාට රිදුන එක ගැන මට දුකයි.
කෙසේ හෝ වේවා…
මට ඔයා දැනගන්න ඕන
ඔයා කරපු හැමදේටම මම හැමදාම කෘතඥ වෙනවා සහ සමාව අයදිනවා කියලා .
ඔයා දන්නවද මම
ඔයාට නපුරු විදිහට හැසිරුන වෙලාවේ කවදාවත් ඒක අදහස් කළේ නෑ නේද?
භාරකරුවෙකු වීමට ඔබට බොහෝ දේ අත්විඳීමට සිදු විය.
ඔයාගේ නොමේරූ නංගිට.
මම ඔබට ආපසු ගෙවන බවට දිවුරනවා.
අනාගතයේ දි.
මම ඔයාට සුඛෝපභෝගී ජීවිතයක් දෙන්නම්.
යමක් සිදුවුණාද?
නැහැ, කිසිම දෙයක් වුණේ නැහැ.
හේයි, ඒක රිදෙනවා.
යොන්ග්-පිල්...
මම සතුටින් ඉන්නකොට කලබල වෙනවා.
- ඇයි ඔයා මෙහෙම කරන්නේ?
- දෙයියනේ.
ඔයාගේ පාද මෙච්චර රළු වුණේ කවද්ද?
ඒක හරියට වානේ ලොම් බෝලයක් වගේ.
-ඔයා දැන් මොකක්ද කිව්වේ?
-නෑ, මට සමාවෙන්න. එච්චරයි.
- සමාවෙන්න මොකටද?
- මට හැමදේටම සමාවෙන්න.
ඔයා කරපු හැමදේටම වන්දි ගෙවන්න මට මගේ මුළු ජීවිතේටම වඩා කාලයක් යයි ,
නමුත් මම දිවුරනවා මම මැරෙන දවස වෙනකම්ම ඒ දේ කරන්න මගේ උපරිමය කරනවා කියලා .
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
බුසාන් බයිසිකල් කඩ හිමිකරු
තත්පරයක්.
හෙලෝ සර්.
සර්…
දෙයියනේ, ඔයාගෙ අදහස වෙනස් කරගත්තෙ මොකක්ද?
අපි ඊයේ මේ ගැන කතා කළා.
නැහැ, ඒක මිල අධික නැහැ.
අනෙකුත් සමාගම් ඔවුන්ගේ රක්ෂණය
අපට වඩා බොහෝ මිල අධික ලෙස විකුණනවා.
ආයුබෝවන්?
ආයුබෝවන්…
ඒක අමතක කරන්න. නවත්තන්න.
ඔයාට මොනවද ඇතුල් වෙලා තියෙන්නේ?
ජීවිතේට එච්චර දෙයක් නෑ.
අපේ පුතාට පින්සිදු වෙන්න අපිට සංගීත සංදර්ශනයක් බලන්න ලැබෙනවා .
ඒක හොඳයි.
මට ඔයාව ඔයාගේ යාළුවොත් එක්ක පිටරට ගමනක් යවන්න පුළුවන් නම් .
ඔයා මොකක් හරි කරන්න හදනවා.
ඔබ විදේශ සංචාරයක් යාමට කැමතිද?
කා සමග ද?
මගේ උසස් පාසලේ යාළුවෝ
එයාලගේ සිහිනය මාත් එක්ක ෂැංජියාජි වලට ගමනක් යන එක කියලා කිව්වා .
ඔබේ කට වහ ගන්න.
මට වෙන කෙනෙක්ව විවාහ කරගන්න පුළුවන්ද කියලා මම ඔයාගෙන් අහන්නේ නැහැ .
මම ඔයාගෙන් අහන්නේ
මට ෂැංජියාජි වලට ගමනක් යන්න පුළුවන්ද කියලා.
මම කැමතියි ඔයා වෙන කෙනෙක්ව විවාහ කරගන්නවාට.
-එන්න.
-ඔයාගේ බිරිඳ.
හොඳට වැඩ කරනවා
ඇයට හැකි තරම් රක්ෂණයක් විකිණීමට.
ඒ වගේම ඔයාට යාළුවොත් එක්ක විදේශගත වෙන්න ඕනද ?
මට ඔයාගේ කට ඉරා දාන්න පුළුවන්.
සමාවන්න…
-මට ඔයාගේ අයිතිය දෙන්න--
-මංමුලා වෙන්න!
ආයුබෝවන්.
-ඔයාට පිස්සු හැදිලා.
-අනේ.
-අතුරුදහන් වෙන්න.
අනේ මන්දා.
-හේයි!
-හේයි, අම්මේ.
එය කුමක් ද?
ඔයා දැනගෙන හිටියා ද
ඔයාගේ තාත්තට
එයාගේ යාළුවොත් එක්ක රට යන්න ඕන කියලා?
මොකක්ද? තාත්තට විදේශ සංචාරයක් යන්න ඕන වුණාද?
දෙයියනේ, ඒක හරිම වැරදියි.
මට මේක විශ්වාස කරන්න බෑ.
මම දැනගෙන හිටියා නම්, මම එයාව නවත්තන්න උත්සාහ කරනවා.
එහෙනම් ඇයි ඔයා මේක එයාට දුන්නේ?
මට ඕන වුණේ ඔයගොල්ලෝ එක්ක යාළු වෙන්න.
මට බොරු කියන්න එපා මල්ලි.
මෝඩයා.
ඇයි ඔයාට ඔයාගේ පෙම්වතියත් එක්ක ඒ වැඩසටහන බලන්න බැරි වුණේ ?
මම හිතුවා අන්තිමට හොඳ දෙයක් බලන්න අවස්ථාවක් ලැබෙයි කියලා.
මගේ මුළු ජීවිතේටම පළමු වතාවට.
නමුත් එය අමතක කරන්න.
මට ඒ තරම් හොඳ දෙයක් බලන්න සුදුසු නැහැ
නේද?
ජීවත් වෙන්න මෙච්චර මහන්සි වෙන එකේ තේරුම මොකක්ද ?
ඔයා දන්නවද මට දැන් කොච්චර තරහද කියලා?
මම මෙතන වැඩ ඉවරයි.
ඔයාටම ඒක බලාගන්න පුළුවන්.
-මම දැන් යන්නම්, මල්ලි.
-අම්මේ.
මගෙන් අයින් වෙන්න.
-කට වහගන්න!
මම මේකෙන් මොකද කරන්නේ?
සමාවෙන්න. මම සාර්ථක වෙලා
අලුත් ගෙයක් අරන් ආපහු එන්නම්!
මම ඔයාට මිලියන ගුණයක් ආපසු ගෙවන්නම්!
මට කණගාටුයි. මම සාර්ථක වෙලා
අලුත් ගෙයක් අරන් ආපහු එන්නම්!
මම ඔබට මිලියන ගුණයකින් ආපසු ගෙවන්නම්!
ඉයුන්-බියොල්ගෙන්.
ඉයුන්-බියොල්, මේ කොල්ලා.
ඉයුන්-බියොල්.
Eun-byeol සමඟ අපව විශ්වාස කිරීම ගැන ඔබට බොහොම ස්තූතියි .
අපි පොරොන්දු වෙනවා ඇයව හොඳින් බලාගන්නවා කියලා.
ඇය මගේ වටිනා දියණියයි.
ඒ නිසා කරුණාකර ඇයව හොඳින් බලාගන්න.
ඇත්ත වශයෙන්ම. කරදර වෙන්න එපා.
අපේ ආයතනය අපේ පුහුණුවන්නන්ට කරුණාවන්ත වීම සම්බන්ධයෙන් ඉතා ප්‍රසිද්ධයි .
ඇයට අනෙක් පුහුණුවන්නන් සමඟ ජීවත් වීමට සිදුවනු ඇත . ඒක හරිද?
ඔයාට මේක කරන්න පුළුවන් නේද?
ඇත්තෙන්ම අම්මේ. මට මේක ලැබුණා.
හොඳ…
- මෙන්න කොන්ත්‍රාත්තුව.
- හරි.
-හරි.
-ඉයුන්-බියොල්...
මට දැන්ම කතා කරන්න.
නැත්නම් මම ඔයාව මරනවා.
ඇය ඔයා වගේමයි.
SAET-BYEOL වෙතින්
අනේ දෙවියනේ.
මම ඔයාට ආයෙත් කතා කළොත් එන්න අමතක කරන්න එපා .
ඇත්ත වශයෙන්.
මෙම ව්‍යාපාරයේදී හොඳ පාරිභෝගික සේවාවක් ඉතා වැදගත් වේ .
ඒත් ඔයා කොහොමද මාව හොයාගත්තේ?
මම ඔයාව දැක්කේ මගේ නැන්දාගේ වෙඩින් එකේ.
ඔයා ආවේ එයාගේ සගයෙක් විදිහට.
ඔයා රඟපාන්න හරිම දක්ෂයි කියලා මම දැක්කා.
මට ඔයාගෙ ඇඩ්-ලිබ්ස්ත් ගොඩක් ආස හිතුනා.
මගේ දුවේ, එහෙනම් ඔයාට සැලැස්මක් තියෙනවා.
දැක්කද? ඇගේ ප්‍රචාරණ කුසලතා අපූරුයි.
මම දැන් යන්නම්, ඉයුන්-බියොල්.
සුභ පැතුම්, මගේ දුවේ.
අපි එය කරමු.
බායි අම්මේ. මම පොරොන්දු වෙනවා මම සාර්ථක වෙනවා කියලා.
SAET-BYEOL
ඔයා ඇත්තටම හිතනවද ඔයාගේ නංගි
මේකෙන් ඔයාට බේරෙන්න දෙයි කියලා?
මම ඇත්තටම මගේ ජීවිතය පරදුවට තැබුවා.
මම ඉදිරියටම යනවා.
සෙයිට්-බියොල්?
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
මිස් ගොං.
ඇයි ඔයා ඔච්චර පහත් වෙලා බලන්නේ?
මොකක් හරි උනාද?
නැහැ, කිසිම දෙයක් වුණේ නැහැ.
ඇයි ඔයා අඬන්නේ?
ඇයි ඔයා අඬන්නේ? කවුද ඔයාව අඬෙව්වේ?
ඇයි ඔයා අඬන්නේ? ඒ මොකක්ද?
අඬන්න එපා. එතන, එතන.
කන්න.
ඔයාගේ නංගි ඇත්තටම කරදරකාරයෙක්.
ඒ කොල්ලා කොහෙද?
ඇයට හොඳ පහරක් ලැබීමට සුදුසුයි.
මම ඇයව අල්ලගත්ත ගමන්ම ඇයට පාඩමක් උගන්වනවා .
ඔව්, ඔයා ඒක කරන්න. දෙවියනේ, සෙට්-බියොල්.
අඩුම තරමේ ඔයා
ඔයාගේ චූටි නංගි ගැන විතරක් කරදර වෙන්න ඕනේ. මං දිහා බලන්න.
මගේ සැමියා වෙනුවට ජීවත් වීමට මට මගේ මුළු ජීවිත කාලයම වැඩ කිරීමට සිදු විය .
නමුත් ඔහු මගෙන් අහනවා
ඔහුගේ මිතුරන් සමඟ විදේශ සංචාරයක් යන්න පුළුවන්ද කියලා.
මගේ එකම දුව
නිතරම මගෙන් සල්ලි ඉල්ලනවා.
බලන්න. මෙන්න ඒක. මගේ අපරාදේ පුතා.
ඒ මිල අධික සංදර්ශනය සඳහා ටිකට්පත් මිලදී ගත්තේ
ඔහුගේ පෙම්වතිය සමඟ එය නැරඹීමටය.
නමුත් මම හිතන්නේ ඒ මෝඩයා ප්‍රතික්ෂේප කළා.
ඉතින් ඔහු මට ටිකට්පත් දුන්නා.
මට හොඳටම කේන්ති ගියා
, මම ඒවා එයාට ආපහු දුන්නා.
ඇයි එයාට එයාගේ පෙම්වතියත් එක්ක ඒක බලන්න බැරි වුණේ ?
මම කොහොමද දන්නේ?
අනේ මන්දා, ඒ ප්‍රසංගයට ටිකට්පත් ගන්න එයාට ගොඩක් වියදම් වුණා කියලා මම හිතනවා .
ඔව්, ඇත්තෙන්ම.
ඔහු සම්පූර්ණයෙන්ම ඔහුගේ මුදල් නාස්ති කළා.
ඔයා දන්නේ නෑ මම දැන් කොච්චර තරහෙන් ඉන්නවද කියලා.
මට හරිම කේන්තියි, සෝනා එක ඇතුලේ රස්නෙ දැනෙන්නෙත් නෑ .
හොඳයි, ටිකක් රස්නෙයි.
ඔයා සනීප උනොත් ආපහු වැඩට එන්න කියලා මම කියන්න හිටියේ .
ඒත් අන්තිමට ඔයාගේ අත රිදුනේ ඇයි?
මම වෛද්‍යවරයාට ඇහුම්කන් නොදුන් නිසා .
නමුත් චෝයි මහතා ඔබට මා ගැන කිව්වේ නැද්ද?
එයා නිතරම ඔයා ගැන කතා කරනවා.
එයා නිතරම අපිට කියනවා
ඔයා තව ටිකක් විවේක ගන්න ඕනේ කියලා.
වියළි සෝනා එකක ඉන්න කෙනෙකුට ඔයා හරිම ලස්සනයි .
සාමාන්‍යයෙන් මිනිස්සු
වියළි සෝනා එකක ඉන්නකොට එච්චර ලස්සනට පේන්නේ නැහැ.
මම හිතන්නේ ඔයා
දැන් තමයි ලස්සනට ඉපදුනේ, සෙයිට්-බියොල්.
ඔයාට මේකෙන් ගොඩ එන්න පුළුවන්!
-සෙට්-බයොල්.
-මට මේකෙන් ගොඩ එන්න පුළුවන්!
වැඩසටහනේ දෙවන කොටස
ආරම්භ වීමට ආසන්නයි. කරුණාකර ඔබේ අසුන් ගන්න.
ආරම්භ වීමට ආසන්නයි. මම ඔබේ ටිකට්පත් පරීක්ෂා කර බලන්නම්.
හරි. මම ඇහැරුනේ
උදේ පාන්දර මගේ එලාම් එක වැදුණු නිසා.
මම පරීක්ෂා කළ විට, තව පැය 48 ක් ඉතිරිව තිබුණි.
කුමක් සඳහා ද?
අපි එකට සිටින 1,000 වන දිනය දක්වා.
අපි දෙන්නම එකිනෙකාට පොරොන්දු වුනා
ඒ වෙනුවෙන් ලස්සන හමුවීමකට යන බවට.
ඔයාට මතක නැද්ද?
එක, දෙක, තුන, හතර, පහ, හය
හත, අට, නවය, දහය, එකොළහ,
එකොළහ, දොළහ...
එක වොන් එකක්වත් ගන්න උත්සාහ කරන්න එපා.
ඔයාට මාව විශ්වාස නැද්ද?
නෑ, මම නෑ. ඔයා එහෙම කරනවද?
හැමතැනම කැමරා තියෙනවා,
ඒ නිසා කිසිම දෙයක් කරන්න උත්සාහ කරන්න එපා.
සියල්ල අයිති තැන තබන්න.
මම හිතන්නේ ඇය එකක් දාලා ඇති.
එක, දෙක, තුන, හතර, පහ, හය
හත, අට, නවය, දහය,
එකොළොස්, දොළහ, දහතුන.
-බන්-හුයි.
-මොකක්ද?
ඔයාගෙ කඩේ වැඩ කරපු කෙල්ලව මතකද ? එයා හොඳින්ද?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
දෙවියනේ, මම හිතන්නේ ඔයා දන්නේ නැතුව ඇති.
මට ආරංචි වුනා ඇය මේ දවස්වල සෝනා එකේ ජීවත් වෙනවා කියලා.
ඇයව වංචාවකට හසු
වී නිවසින් එළවා දැමුවා.
-මොකක්ද?
-දන්නේ නැති එකම කෙනා ඔයා.
හේයි, මේක
මගේ කඩේට අරන් යන්න.
අනේ මන්දා.
සෙට්-බයොල්!
සෙට්-බයොල්! ඔයා කොහෙද?
සෙත්-බයොල්! දෙවියනේ, සෙත්-බයොල්!
නැගිටින්න.
මට සමාවෙන්න. ආපහු නිදාගන්න.
- දෙයියනේ, මොකක්ද එයාට තියෙන ප්‍රශ්නේ?
-සෙට්-බයොල්!
ඇය කොහෙද? සෙයිට්-බියොල්!
- කරුණාකරලා නිහඬ වෙනවද?
- ඔබේ හඬ අඩු කරන්න.
දෙයියනේ, ඇය කොහෙද ගියේ?
දෙයියනේ, කට වහගන්න!
-නිශ්ශබ්ද වෙන්න!
-හේයි!
දෙවියන්ගේ නාමයෙන් ළමයෙක් වංචා කළා!
ඔයා සෙයිට්-බයොල්ව දැකල තියෙනවද?
එයා ඇත්තටම ලස්සන ළමයෙක්!
නිශ්ශබ්ද වන්න!
ඇයට දිග කොණ්ඩයක් සහ ලොකු ඇස් තියෙනවා!
එයා මාව පිස්සු වට්ටනවා.
සෙයිත්-බයොල්!
හේයි තාත්තේ.
ඔයාට මෙච්චර වෙලා යන්නේ මොකද?
මම එතනට යන ගමන් ඉන්නේ.
ඔයා විනාඩි දහයකින් මෙතන ඉන්න එක හොඳයි.
තාත්තේ, වාහන තදබදයක් තියෙනවා.
මම ගෙදර ගිහින් ඇඳුම් මාරු කරගත්තට පස්සේ එන්නම් .
සෙයිට්-බයොල්ට ආපහු වැඩට එන්න කියන්න.
එයාගෙ පැකේජ් එකත් අරන් යන්න කියන්න.
තාත්තේ, ඔහොම ඉන්න.
මම දැන්ම එන්නම්.
දෙයියනේ, මට හරිම මහන්සියි.
මට ටිකක් නිදාගන්න ඕන.
කුමක් ද?
සෙයිට්-බියොල්?
මොකක්ද? මැන්බොක් දේපළ වෙළඳාම්?
මම දැන් තමයි දැක්කේ අර කොනේ ඉඳන් මිනිහා එනවා .
ඇයි ඔයා මට මෙච්චර කරුණාවන්ත වෙන්නේ?
ඔයා මාව අවුල් කරනවා.
මම අද රෑ තැනදි හමුවෙන්නම්?
ස්යුං-ජුන්, මම මොකද කරන්නේ?
නමුත් දැනට පහසුව සඳහා වෙළඳසැලේ ජීවත් වන්න .
මම නාන්න ඕන කොහෙද?
මිස් යූ. ඔයා මිස්ටර් චෝයිට රිද්දුවොත් මම පස්සට වෙන්නේ නැහැ .
එහෙනම් ඔයා මොකක්ද කරන්න යන්නේ?
ඔයා හිතන්නේ මම මොනවා කරයි කියලද?